සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රබන්ධ වේ.)
(ළමා සහ සත්ව නළු නිළියන් රූගත කරන ලද්දේ ඔවුන්ගේ භාරකරුවන්ගේ කැමැත්ත සහ අධීක්ෂණය යටතේ, ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලවය.)
(ලී සූ-හියුක්, අරින්)
(සහ ලී ඩා-හී)
"S LINE"
(ලිංගික සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ඇති පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කරන රතු රේඛාවක්)
-මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද? -ඉක්මන් කරන්න...
ඉක්මන් කරන්න... ගුරුතුමනි, අපි ප්‍රමාද වෙනවා.
අපි යමු... යමු.
අපි මුලින්ම යමු, මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
-අපි යනවා! - සුභ පැතුම් ගුරුතුමනි!
-අපි දැන් යනවා! - ඔබට එය කළ හැකියි!
ළමයි, පරිස්සම් වෙන්න. ඔබට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
මම පරක්කු වෙනවා.
ගුරුතුමනි.
මෙය.
අනේ, මගේ මතකය.
ස්තූතියි, ජුන්-සියොන්.
හේයි.
පන්ති සභාපති.
අද දිවා ආහාරයට මොනවද තියෙන්නේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
තවද,
ඔයා මගේ පන්තියේවත් නෑ. ඇයි ඔයා මට පන්ති සභාපති කියලා කතා කරන්නේ?
මොකක්ද ලොකු දේ?
කොහොමත් ඔයා මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් පන්ති සභාපති වෙලා හිටියා.
ඉතින්, අද දවල් කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
හරිම කරදරයි.
එන්න, මට කියන්න.
-මට කියන්න. -මම දන්නේ නැහැ.
මට කියන්න!
ඔයා මානසික රෝගියෙක් වෙන්න ඇති.
මෝඩයා, අතරමං වෙන්න.
ඔයා අතරමං වෙනවා.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
දැන් මොකද?
මේ සති අන්තයේ අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට.
හරි.
පසුගිය වසරේ, යෞවනයන් අතර ලිංගික අත්දැකීම් අනුපාතය 5.9% කි.
ජාතික සංඛ්‍යාලේඛන කාර්යාලයට අනුව, එම වයස් කාණ්ඩය සඳහා ලියාපදිංචි ජනගහනය...
...මුළු පුද්ගලයින් 3,096,947 කි.
ඇත්තටම ලිංගික සංසර්ගයේ යෙදී ඇති යෞවනයන් සංඛ්‍යාව...
...170,000 ඉක්මවන බවට ඇස්තමේන්තු කර ඇත.
170,000ක් පමණක්ද?
(සත්ව රාජධානිය)
(අවහිර කළ අංකය: ඔබ දකින ලෝකය මටත් දැකිය හැකිය. ආර්ක් උසස් පාසලට එන්න.)
(ඒ බැල්ලිය කන්ග් සියොන්-ආ. පිස්සු මායාකාරිය කන්ග් සියොන්-ආ.)
හේයි, ඔයා ඒක හරිම ලස්සනට ඇන්දා.
ඒක තවත් කැත කරන්න.
(මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි, ඒත් ඔයා දන්නේ නෑ... නරකයි.)
-ඒක හොඳ චිත්‍රයක්. -ඒක එයා වගේද?
ඒක ටිකක් රළුයි.
ඒක වැරදි නෑ.
සියොන්-ආ පිස්සු. අපි මොකද කරන්නේ?
'ජි-වොන් වෙත.'
'හෙලෝ.'
'ඔයා මාව දන්නේ නැති වුණත්...'
'...මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.'
අනේ මන්දා.
එය ආපසු දෙන්න.
පන්තිය.
පන්තිය...
සියොන්-ආ.
කුමක් වුවත්, ප්‍රචණ්ඩත්වය වැරදියි.
ඔයා එහෙම චෝදනා කළොත් මට ඔයා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න බෑ.
මම ඇයව මරනවා.
මොකක්ද?
ටීචර්, මට දැන් ගෙදර යන්න ඕන.
(පැතිකඩ: ඕ ජියොන්ග්-මින්)
(අපරාධ දර්ශන ඡායාරූප)
සර්, ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්.
මම දැන් මොකද කළේ?
නෑ, ඔයා මාව ඒ මිනිහගේ ගෙදරට තනියම යැව්වා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මම මැරෙන්න ළඟයි.
මට ඇත්තටම හදිසි අවස්ථාවක් තිබුණා. සමාවෙන්න.
දැන් මට වාර්තාවක් ලියන්න වෙනවා මොකද මම මගේ තුවක්කුවට වෙඩි තිබ්බා.
අනේ, කෙනෙක්ව බේරගන්න තුවක්කුවට වෙඩි තිබ්බා කියන්නේ ඔයා වාර්තාවක් ලියන්නම ඕනේ.
අපරාධකරුවෙකුගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා එය වෙඩි නොතැබීම මාධ්‍ය විසින් ඔබව කෝපයට පත් කරයි.
එය ඕනෑම ආකාරයකින් නරකයි.
නමුත් ඔබ මෙය නැවත බලන්නේ ඇයි?
අපි දැනටමත් මිනීමරුවා අල්ලා ගත්තේ නැද්ද?
යමක් නරක යැයි හැඟේ.
මොකක්ද දුක?
මට හිතාගන්න බෑ එයා ඒගොල්ලන්ව මැරුවේ ඇයි කියලා.
ඔවුන් හැමෝම එයා සම්බන්ධ වෙලා හිටපු කාන්තාවන් නෙවෙයිද?
ඔහු ඒ වගේ මානසික රෝගීන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති...
... එයා වෙන් වෙලා ඉන්න කාන්තාවන් ගැන අමුතු පහත් මානසිකත්වයක් ඇති කරගන්නවා.
තවද, ඔහුට ප්‍රේම සම්බන්ධතා ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ වාර්තාවක් තිබේ.
ඒ නිසා, ඔහු උසස් පාසලෙන් පන්නා දමා ඇකඩමියක ඉගැන්වීමට පටන් ගත්තේය.
ඒ ගිය අවුරුද්දේ.
දැන් ඇයි, හැම වෙලාවෙම?
හ්ම්...
රස්නය නිසාද?
ඒ මිනිහා ගැලවීම ගැන කතා කළා.
ඔයාට විශ්වාසද එයා ආගමික නෑ කියලා?
හරි. ඔහු වටා සිටින අයට අනුව...
...ඔහු ආගමික පුද්ගලයෙකුගෙන් බොහෝ දුරස් වූ අයෙකි.
ගණිත ගුරුවරයෙක් සහ ආගමක්...
ඒ දෙක ඇත්තටම මිශ්‍ර වෙන්නේ නැහැ.
ඒක රේඛාවද?
ෂිට්.
මේ මොන මගුලක්ද?
කෑං සියොන්-ආ, ඔයා කෑවද?
හේයි, ඔයා මේ රෑ මැද කොහෙද යන්නේ?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
කන්ග් සියොන්-ආ, කාර් එකට නගින්න.
මම ඔයාව පාසලට එක්කන් යන්නම්.
චාම්.
ඉක්මන් කරන්න.
මම කිව්වා අපිට වෙලාව ඉවරයි කියලා.
-මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. -මේක?
-මම දවස පුරාම ඒකේ හිටියා. -ඉක්මන් කරලා මෙහෙට එන්න.
මොකක්ද?
ඉතින් පන්ති භාර ගුරුතුමිය කවදාවත් සම්බන්ධයක් පවත්වා නැහැ.
විනාඩියක් ඉන්න, සියොන්-මි.
එහෙම නම්, අන්තිමට කෑම කාලා ඉවර වෙන එකා ගෙවනවා.
අනේ, හරිම කැතයි.
(පීඨ විවේකාගාරය)
මෙය අති විශාලයි.
හැමෝම නිහඬ වෙන්න.
අද අපේ පන්තියේ අලුත් මාරු ශිෂ්‍යාවක් ඉන්නවා.
ඇගේ නම ෂින් හියොන්-සියුබ්.
හයොන්-සියුබ්, කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
හොඳයි,
කරුණාකර ඔබේ පන්තියේ මිතුරන් සමඟ හොඳින් කටයුතු කරන්න.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, පන්ති සභාපති ජුන්-සියොන්ගෙන් විමසන්න.
ඔබට එහි ඇති හිස් ආසනය ගත හැකිය.
ඉදිරියට ගිහින් වාඩි වෙන්න.
පස්වන කාල පරිච්ඡේදයට සූදානම් වෙන්න.
-හරි... - අපරාදේ.
ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ? එයා ගොළුද?
(ගණිතය - ඕ ජියොන්ග්-මින්)
(ජියොනිල් විද්‍යාල ප්‍රෙප් ඇකඩමිය)
කණ්නාඩි...
(වන්සොං ඇප්ට්. 204 මිනීමැරුම් උත්සාහ කිරීමේ නඩුව - ඕ ජියොන්ග්-මින් වෙතින් අත්අඩංගුවට ගත් අයිතම)
කණ්නාඩි... කණ්ණාඩි...
මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද හදිස්සිය?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මේකට පස්සේ හමුවෙන්න ඕනද?
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
(ප්‍රධාන කාර්යාලය - අධ්‍යාපන සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව)
(ලී ගියු-ජින්)
මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
මම ආර්ක් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක හැන් ජි-වූක්.
මට ඔබෙන් යමක් අහන්න තියෙනවා.
ඔයා සියොන්-ආගේ තාත්තා නේද?
මම ඇගේ පියා නොවේ, මම ඇගේ මාමා.
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා.
ඔයා හරිම තරුණයි වගේ.
සියොන්-ආ මෑතකදී අමාරු කාලයක් ගත කළා.
ඔයා දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි, මට ඒක තේරුණේ නැහැ...
මට සමාවෙන්න. මම ඇයව හරියට බලාගත්තේ නැහැ.
එහෙම කියන්න එපා.
නමුත් මම අද සියොන්-ආ ගැන මෙතන නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ මිනීමැරුම් නඩුවට අදාළ දෙයක් විමර්ශනය කරන්න.
මිනීමැරුම් නඩුව?
ඔව්. ඔයා දන්නවද මාට්ටු වුණු අනුක්‍රමික ඝාතකයා ගැන...
... වන්සොං මහල් නිවාසයේ නේද?
මම මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා...
හොඳයි, ඔයා දන්නවද ඕ ජියොන්ග්-මින් මහත්මයෙක්?
ඔහු ගිය අවුරුද්ද වෙනකම් ආර්ක් උසස් පාසලේ ගණිත ගුරුවරයෙක්.
මම දන්නවා මිස්ටර් ඕ.
මට කියන්න එපා...
ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් ඕ මැරිලා කියලද?
ඔව්, නමුත් ඔහු ගොදුරක් නෙවෙයි.
ඔහු අපරාධකරු විය.
එය කෙසේ විය හැකිද?
ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් ඕ කෙනෙක්ව මැරුවා කියලද?
ඉතින් මට අහන්න හිතුනා...
...මේක ටිකක් අමුතුයි වගේ...
...ඕ ජියොන්ග්-මින් සාමාන්‍යයෙන් කණ්නාඩි දාගෙන හිටියද?
කණ්නාඩි?
ඔව්.
හොඳයි...
මම හිතන්නේ නැහැ එයා කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නවා මම කවදාවත් දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා මොකක් හරි කරනවද?
මා ළඟ ඔයාට සල්ලි නෑ, ඒ නිසා මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මේ මොකක්ද? දැන් ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
අනේ, ඔයාට ලැජ්ජාවක් ඉතුරු වෙලා නෑ නේද?
ලැජ්ජා වෙන්න ඕන ඔයා නෙවෙයිද?
කුමක්ද?
මම ලැජ්ජා වෙන්න ඕන ඇයි?
මට කියන්න. මම ලැජ්ජා වෙන්න ඕන මොනවද?
නවත්වන්න.
දැන් මේකේ මොකද?
ඔයාලා කණ්ඩායමක්ද?
දැන් මොකද? අපරාදේ, ඔයා පනින්නද යන්නේ?
නැහැ. අපි එකට පනිනවා.
අනේ මන්දා, මට යන්න දෙන්න!
මාව අල්ලගන්න! ෂිට්!
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා ආයෙත් අපිත් එක්ක පටලවගන්නේ නෑ කියලා.
මට තේරෙනවා... යන්න දෙන්න!
පිස්සු බැල්ලිය.
හයි-යොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා මේකෙ නහය නවාගෙන ඉන්නෙ?
කවුරුහරි ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවද?
ඔයා... තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
මම ඔයා එක්ක තරහ වෙන්නේ ඇයි?
දැන් ඉඳන් මගේ බිස්නස් එකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මෙහෙට එන්න.
ඔබ යාමට පෙර සියොන්-ආ බලන්න කැමතිද?
පන්තිය අවසන් වීමට ආසන්නයි.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මම පාසලට ආවා කියලා දැනගත්තොත් ඇය කලබල වෙයි.
හොඳයි, මට වෙන දෙයක් මතක නම්, මම ඔබට දන්වන්නම්.
හරි.
අනේ, මේ...
මොකක්ද?
කොහොමද මේක...
අනේ මන්දා, එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න.
මේ මනුස්සයා මෙහෙට නිතර එනවා මට ඇහුණා. ඔයා එයාව අඳුනනවද?
මම අඳුනනවා. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මම ආර්ක් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක හැන් ජි-වූක්.
මම මෙතනට ආවේ දෙයක් විමර්ශනය කරන්න.
මේ මහත්තයා අපේ නිතිපතා එන කෙනෙක්.
නමුත් ඔහු මෑතකදී එතරම් එන්නේ නැත.
ඔහු ගැන අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද?
හොඳයි...
ඔහු සෑම විටම නිහඬව තනිවම මත්පැන් පානය කර පිටව යනු ඇත.
නමුත් යම් අවස්ථාවක දී, ඔහු තමාටම බොහෝ දේ කතා කිරීමට පටන් ගත්තේය.
මම හිතුවේ එයා බීලා කියලා.
නමුත් එයා ගියාම, එයා හැමවෙලේම හොඳටම සන්සුන්ව හිටියා වගේ.
තමන්ටම කතා කරනවද?
ඔහු නිතරම අංක කියමින් සිටියා.
ඔහු යමක් ගණන් කරනවා වගේ.
1, 2, 3...
ඒ වගේ.
අවසානයේ, ඔහු තවත් ගනුදෙනුකරුවෙකු සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
25, 26, 27.
නෑ, අලුතින් පටන් ගන්න...
1, 2...
සර්, ඒ මනුස්සයා ටිකක් අමුතුයි.
සර්, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
වාව්, ගොඩක් අය ඉන්නවා.
දැන් එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ මිනිහා අසනීපෙන් ඉන්න ඇති.
ඔහ්, ඒ වගේම ඒ මනුස්සයත්...
...මම හිතන්නේ එයා කණ්නාඩි දාගෙන හිටියා.
ස්තූතියි.
මේ දවස්වල නෝට්බුක් එකක් අරන් යන්නේ කවුද?
හරිම හුරතල්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න...
ඔයාට නෝට්බුක් එකකින් කෙල්ලෝ ගන්න පුළුවන්ද?
නමුත් ඇයි ඔයා ඉස්කෝලෙදි මාව දන්නේ නෑ වගේ පෙන්නුවේ?
මෙතරම් සිසුන් පිරිසක් ඒ අසලින් යන විට, මම ඔබට ආචාර කරන්නේ කෙසේද?
අවංකවම.
(මිසොං මොටෙල්)
(කෑන්ග් සියොන්-ආ ඡායාරූපයක් එව්වා)
පිස්සු බැල්ලිය.
මොකක්ද අවුල?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඒ ඔයා මෑතකදී ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටපු නිසාද?
මේ දවස්වල ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා නේද?
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ නැහැ.
ගුරුතුමනි.
මම ඔයා එක්ක පෙම් කරනවා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත්...
...ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, මම මොකද කරන්න ඕන?
මට අපේ හයි-යොන්ග් එක්ක පැනලා යන්න වෙනවා.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
(මිසොං මොටෙල්)
(අපි බාල වයස්කරුවන් බව ඔබට අමතක වෙනවා වගේ. කොරියානු ගුරුවරයාට දඬුවම් ලැබෙනවා, නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඔබ මෝඩයා.)
අපි බාල වයස්කරුවන් බව ඔබට අමතක වෙනවා වගේ.
කොරියානු ගුරුවරයාට දඬුවම් ලැබෙනවා, නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඔබ මෝඩයා.
ඊයේ ප්‍රවෘත්ති දැක්කද?
ජියොන්ගිල් උසස් පාසලේ ගුරුවරියක් පිරිමි ශිෂ්‍යයෙකු සමඟ ලිංගික සම්බන්ධයක් පැවැත්වුවා.
මගේ දෙවියනේ, ලෝකය කුමක් කරාවිද...
ගුරුවරයාත් වැරදියි...
...මේ දවස්වල ළමයි මොනවා හිතනවද කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ටීචර්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට පිරිමි ශිෂ්‍යයෝ ගහන්නේ නැද්ද?
මගේ දෙවියනේ, ඔයා ඇයි එහෙම දෙයක් කියන්නේ? ඒක විහිළුවක්.
ටීචර්, ඒක ලිංගික හිරිහැරයක්.
ඔහ්, එහෙමද?
මට කණගාටුයි.
නෑ, කමක් නෑ.
එහෙනම් පිරිමියෙකුට කිව්වට කමක් නෑ නේද?
අපේ කොරියානු ගුරුවරයාත් හරිම කඩවසම්.
පරිස්සම් වෙන්න.
ඔබ පරිස්සම් නොවන්නේ නම්, ඔබට අමුතු ශිෂ්‍යයෙකු සමඟ පැටලී කරදරයකට පත්විය හැකිය.
මා වැනි මහලු මිනිසෙක්...
...ළමයින්ට මා ගැන උනන්දුවක් දැක්විය හැකිද?
අපි යමු.
(නොදන්නා යවන්නාගෙන් පණිවිඩය)
ගුරුතුමනි.
ඔයා පන්තියට යන්නේ නැද්ද?
මම... මට යන්න වෙනවා...
(වොන්ග් මිලියන 20ක් මුදලින් සූදානම් කරන්න)
ආරක්ෂක තැන්පතුවක් සඳහා වොන්ග් මිලියන 20ක් ප්‍රමාණවත්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට ඇත්තටම මේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසකර නිවසින් පැන යාමට අවශ්‍යයි.
ඔයා එළියට යනවද?
ඇයි?
කිසිම හේතුවක් නෑ, මට එපා වෙලා.
මේ ගෙදර, මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය...
...සහ මෙහි සිටින අය.
මට කොහොමත් පවුලක් නැහැ.
මට කවදා හරි තනියම ජීවත් වෙන්න වෙයි.
රහස් පරීක්ෂකයා ඔබේ පවුලේ කෙනෙක් නොවේද?
හේයි.
මාමා පවුලක් කොහොමද?
එයා කොහොමත් මාව ගණන් ගන්නේ නෑ.
නමුත් අඩුම තරමේ ඔයාට එයා ඉන්නවා.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගෙ අම්මා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත.
ඇය ජීවතුන් අතර හිටියා නම්, ඇය බොහෝ විට ඔබව සම්බන්ධ කරගන්න තිබුණා.
ඔයාගෙ වෙලාව ගන්න, මොකක්ද හදිසිය?
අහ්, හොඳයි.
-ගීස්... -හරිම හොඳයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කන්නේ?
අම්මේ, එයා ආයෙත් මට ඌරෙක් කිව්වා.
-අවංකවම, ඔයාලා දෙන්නට කෑම කන අතරතුර නිතරම රණ්ඩු වෙන්න වෙන්නේ ඇයි? -මගේ ගමනේදී මම ගත්ත ඡායාරූප.
හුරුබුහුටියි නේද?
මේක මම වතුරට වැටුනාට පස්සේ ආපු එකක්.
හේයි, කිම් හ්යේ-යොං.
ඔයා පන්තියේ නිදාගෙන නාන කාමරයට දුවන්නද යන්නේ?
මමද?
ඔබේ ආකල්පය ඇත්තටම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
දැන් ඔබට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔබට මොනවද ඕනේ?
මට කියන්න.
දැන් ඒ මොකක්ද? ඔබ හිතාමතාම මට කෑ ගැහුවද?
ඔබ යමක් දන්නවාද?
කවුරුහරි තර්ජනය කරනවා වගේද?
ආ.
ඉතින් ඔයාට ෆොටෝ එක ලැබුණා.
කෑන්ග් සියොන්-ආ ඒක කළා.
කෑන්ග් සියොන්-ආ?
ඔයාගේ පන්තියේ කන්ග් සියොන්-ආ?
එයා අපි ගැන දන්නේ කොහොමද? ඔයා එයාට කිව්වද?
මම කොහොමද දන්නේ?
මමත් ගොදුරක්.
ඇයි ඔයා මට බය? අපරාදේ.
කිම් හ්යේ-යොන්ග්!
ගුරුවරයෙකු සමඟ කතා කිරීමට එය කිසියම් ක්‍රමයක්ද?
ගුරුතුමනි...
...මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම දැන් පන්තියට යනවා.
මෝඩයෙක්.
කෑන්ග් සියොන්-ආ...
නමුත් ඇය කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මොන ෆොටෝ එකක්ද? කොහෙද ඒක ගත්තේ?
ඒකයි මම ඔයාට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
-මොකක්ද වැරැද්ද? -ඔයා මගෙන් අහන්නේ මොකක්ද වැරැද්ද කියලා?
දැන් ඇත්තටම ඒක කියන්න පුළුවන්ද? මට කියන්න.
ඔයා මගෙන් වෙන් වුණේ ඒ වගේ කුණු කසළ එකතු කරන්නද?
අපි ආලය කළාද?
හේයි!
ඔයා කියන්නේ මම තමයි කිව්වෙ කියලද?
ඔයා එහෙම කරන්න ඇති, නැත්නම් මට කොහොමද ෆොටෝ එක ලැබුණේ?
ඒ මම නෙවෙයි! ඒ ඔයා වෙන්න ඇති, ඒ ගැන හිතන්න!
-ඒ මමද? -මම ඒ ගැන හිතුවා, ඒකයි මම මේක කියන්නේ!
-මට අද උදේ ෆොටෝ එක ලැබුණා. -හේයි, ඒ ඔයා නේද?
ඔබේ කටහඬ අඩු කරගන්න, මේක පාසලක්.
-හේයි, සමහරවිට ඔයා බීලා ඉන්නකොට ඒක ලිස්සලා ගියාද? -මට පිස්සුද?
මේ කණ්නාඩි.
ඒවා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා කලින් කණ්නාඩි දාගෙන හිටියද?
ආ.
මගේ ඇස් පෙනීම දැන් නරක අතට හැරුණා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න.
මේ කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නකොට ඔයාට යමක් පේනවා නේද?
මොන විකාරයක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
රතු රේඛා.
ඔයාටත්...
...ඒවා පේනවාද?
හොඳයි එහෙනම්,
දැන් මගේ ඔළුවට උඩින් පේළි කීයක් තියෙනවද?
එකක්.
චෝයි ඩා-හයිට පහක් තියෙනවා, කිම් හ්යේ-යොන්ග්ට දෙකක් තියෙනවා.
එයින් එකක් කොරියානු ගුරුවරයා ළඟ.
චෝයි ඉ-සියුල්ට දහයකට වඩා තිබේ.
ජිම් ගුරුවරයා සහ ගණිත ගුරුවරයා අතර අනියම් සම්බන්ධයක් තිබේ.
මම ඔබට තවත් කියන්නද?
ඔයා කොහොමද...
ඔයා මේ කණ්නාඩි කොහෙන්ද ගත්තේ?
මම දැන් ඒවා හොයාගත්තා.
ඒක ඇත්ත.
ඒවා මගේ ලොකරයේ දාලා ගියා.
ඒවා ආපහු දෙන්න.
මේවා භයානකයි.
කණ්නාඩි යුගලයක ඇති භයානකකම කුමක්ද?
ඔබේ අසල්වැසියාගේ නිවසේ සිදුවීම ගැන ඔබ දන්නවා නේද?
ඒ මිනිසාත් මේ කණ්නාඩි පැළඳ සිටියා.
ඔහු S-Lines දුටුවේය.
S-Lines?
ඉතින් ඒවාට නමක් තියෙනවා.
ඉතින් මොකක්ද?
මට කොහෙත්ම කුතුහලයක් නැහැ...
...ඒවා මුලින් අයිති වුණේ කාටද?
ඒවා මගේ.
ටීචර්.
ඔව්?
ඔයාගේ පන්තියේ සියොන්-ආ කියලා ශිෂ්‍යාවක් ඉන්නවා නේද? කන්ග් සියොන්-ආ.
ඔව්, සියොන්-ආ එක්ක මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඇයට කොහොමද?
පංතියේ ඇගේ ආකල්පය මෑතකදී ටිකක් වෙනස් වෙලා.
ඇත්තටම?
ඇයට මෑතකදී කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙලා නැහැ.
මම ඇය සමඟ කතා කළ යුතුද?
එහෙමද?
නෑ, ඒක හරි. මම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඔයා මගේ S-Line එක දිහා බලනවා නේද?
නෑ, මම එහෙම නෑ.
නමුත් S-Lines ඉවත් කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
හොඳයි...
අනෙක් පුද්ගලයා මැරෙන්නම ඕනද?
ඒ කණ්නාඩි...
...ඔයා ඒවා ඔයා ළඟ තියාගන්නවද?
ඇත්තෙන්ම.
මම එයාලට දන්වන්නම්...
...ඒවා ඔක්කොම කොච්චර නිෂ්ඵලද.
(මුදල් වශයෙන් වොන් මිලියන 20ක් සූදානම් කරන්න)
(ඔබේ හිස ගැන සැලකිලිමත් වන්න)
මේක ඔයාගේ පළවෙනි වතාවද?
නැත.
කමක් නැද්ද?
(කොරියානු ගුරුවරයා: මම දිනූ මිලියන 20 සූදානම් කළා. අද රෑ මධ්‍යම රාත්‍රියේ පාසලේ වහලයට එන්න.)
ඒ කවුද?
මගේ අනුග්‍රාහකයා.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
නිකං...
...සිංදු කියන්න යන්න ඕනද?
(ජීවිත හතර-කපනය)
මේ වගේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ මේක වැඩ කරනවා කියලා.
අපි එතනට ගිහින් බලමු.
-ආ... -මේක සුපිරි ශක්තිමත්.
-මේක මොකක්ද? -මම ඇත්තටම.
මේක මගේ.
එහෙනම් ඔයාත් කට වහගන්න.
-පින්තූරය ඇත්තටම හොඳට ආවා. -මේ මොකක්ද? ප්‍රකාශනය...
නමුත් උඩ තියෙන එක ඇත්තටම ලස්සනට ආවා.
වාව්...
ආහ්, ඒක නම්.
මොකක්ද වැරැද්ද?
මේක හොඳයි.
මොන මගුලක්ද?
සමාවෙන්න.
ඔයා දැන් එතන කණ්නාඩි යුගලයක් දැක්කද?
හේයි.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා තමයි ඒවා ගත්තේ, හරිද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කණ්නාඩි.
මගේ කණ්නාඩි නැතිවෙලා.
කණ්නාඩි?
ඒකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
-ආහ්, මම ගොඩක් මැරිලා. -ඔයා දැන් කොහෙද?
මම දැන් පාසලට යනවා. අපි පස්සේ කතා කරමු.
පාසලේද? මේ වෙලාවේ ඔයා ඉස්කෝලෙ යන්නෙ ඇයි...
හේයි...
හේයි!
මම ටික කාලෙකින් වහල උඩ ඉඳලා නෑ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තෙ ඒ මම කියලා?
ආ, ඉතින් කිම් හ්යේ-යොන්ග් ඔයාට කිව්වා.
ඔයා ආවම කවුරුත් ඔයාව දැක්කේ නෑ නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
කොහෙද සල්ලි?
ඔයාට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කියන්නේ?
ඔයා වගේ ජීවත් වෙන එක හොඳයිද?
ඔයා කොහොමත් පිටස්තරයෙක් නේද?
තවදුරටත් නැහැ.
කරුණාකර, සියොන්-ආ.
මට දරුවෙක් ඉන්නවා.
මගේ බිරිඳට අපේ දෙවැන්නා ලැබීමට ආසන්නයි.
මාව සේවයෙන් පහ කළොත්...
...මගේ පවුලට මොකද වෙන්නේ?
මගේ පොඩි ගුරුවරයාගේ වැටුපෙන්...
...මම එකවර මිලියන 20 ක් දිනා ගන්නේ කෙසේද?
කිම් හ්යේ-යොං සහ චෝයි ඉ-සියුල් මට හිරිහැර කරන බව ඔබ හොඳින් දැන සිටියා.
නමුත් ඔබ සියලු දෙනාම කිසිවක් නොදකින ලෙස මවා පෑවා.
චෝයි ඉ-සියුල්ගේ දෙමාපියන් නිසා පමණයි.
සියොන්-ආ.
ඒ සඳහා, සියලු දෙනා වෙනුවෙන්, මම සමාව අයදිමි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, හරිද?
මාව හිනස්සන්න එපා.
සියන්-ආ, අපි දැනට මේක කරමු.
පළමුව, ඒ ඡායාරූප ඔබේ දුරකථනයෙන් මකන්න.
එහෙනම් හෙට, මම...
මම ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්නම්.
කොහොම හරි, මම සල්ලි ගන්නම්...
(බිරිඳ)
(මේක පැහැදිලි කරන්න. ඔයා මනුස්සයෙක්ද?)
ඔයා මේක යැව්වද?
ඔයා දැනටමත් ඒක යැව්වද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයි? ඇයි!
සියොන්-ආ.
(ලී සූ-හියුක්)
(අරින්)
(සහ ලී ඩා-හී)
ඔයා සාක්ෂි හොයනවද?
ඔයා කවුද?
මම 5 පන්තියේ ලී ග්යොන්ග්-ජින්.
ඔයා හිතන්නේ ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් කියලා නේද?
සමාවෙන්න, මේ කණ්නාඩි කාගේද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒවා අත්හදා බලන්න.
ඒවා ඔයාට ගැලපෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා විවාහ වෙන්න යනවා කියලා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම වෙන් වුණේ?
විවාහයට කලින්, මම දැක්කා...
...ඇය මගේ යාළුවා එක්ක ඇඳේ ඉන්නවා.
විවාහ වෙන්න කලින් ඒ වගේ දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් නම්, ඒක තමයි මිනිස්සු කියන්නේ...
...ඔයාගේ මුතුන් මිත්තන්ගෙන් ලැබුණු ආශිර්වාදයක් නේද?
ගුරුතුමනි.
ඔබට සමීප කෙනෙකු වංචා කරන බව ඔබ දැනගත්තොත්...
...ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ මම නම්...
...මට හැමදේම හෙළි කරන්න ඕන...
...ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම විනාශ වෙනවා මගේම ඇස්වලින් බලන්න.
"S LINE"
(ලිංගික සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ඇති පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කරන රතු ඉරක්)
MkvDrama.me